Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Get-SbecBackupConfig.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Get the backup configuration files that are available to restore.
zh_cn: 获取可用于恢复的备份配置文件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-SbecBackupConfig** cmdlet gets the backup configuration files that are available to restore.
zh_cn: `Get-SbecBackupConfig` cmdlet 可以获取可用于恢复的备份配置文件。

source: Whenever a new configuration is set in the Boot Event Collector, the old configuration is saved to a backup file (see Checkpoint-SbecActiveConfig for more information). Normally, the backup files contain the UTC timestamp in the format YYYYMMDDhhmmssfffffff ("f" being the digits of the fractions of a second) in their names, allowing you to track the history of changes and to restore the older configurations. If the collector was started with the *noCfgHistory* switch, only one last configuration is kept in a file with the fixed name, and the last modification timestamp on it is used to track the configuration timestamp. The way to specify the switch for the service is by creating the registry value "HKLM:\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\BootEventCollector\Parameters\noCfgHistory" with type REG_DWORD set to 1.
zh_cn: 每当在“启动事件收集器”中设置新的配置时，旧的配置会会被保存到一个备份文件中（更多详情请参见 Checkpoint-SbecActiveConfig）。通常，这些备份文件的名称中包含 UTC 时间戳，格式为 YYYYMMDDhhmmssfffffff（其中 “f” 表示秒的小数部分），这有助于您追踪配置变更的历史记录并恢复旧配置。如果该收集器是使用 *noCfgHistory* 参数启动的，则只会保存一个最新的配置到固定名称的文件中，并且会使用该文件的最后修改时间戳来标记当前的配置时间。要为该服务指定这个参数，可以在注册表中创建值 “HKLM:\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\BootEventCollector\Parameters\noCfgHistory”，并将其类型设置为 REG_DWORD，值为 1。

source: **Get-SbecBackupConfig** returns the list of the available backup configuration files, in the order from the most recent to the oldest. You can restore these files explicitly with Restore-SbecBackupConfig, or navigate them sequentially with Undo-SbecActiveConfig and Redo-SbecActiveConfig.
zh_cn: `Get-SbecBackupConfig` 会返回所有可用的备份配置文件列表，这些文件按照创建时间的先后顺序排列（最新的在列表最前面，最早的在列表最后面）。你可以使用 `Restore-SbecBackupConfig` 显式地恢复这些文件，或者通过 `Undo-SbecActiveConfig` 和 `Redo-SbecActiveConfig` 依次处理它们。

source: Even though it's possible to create the backup files with future timestamps (either manually or when the computer's notion of time is moved back abruptly), and these files are listed by **Get-SbecBackupConfig**, they are ignored by the **Undo-SbecActiveConfig** and **Redo-SbecActiveConfig** commands. You can use **Restore-SbecActiveConfig** to restore them.
zh_cn: 即使可以创建带有未来时间戳的备份文件（无论是手动创建，还是当计算机的时间设置突然回退时），并且这些文件可以通过 `Get-SbecBackupConfig` 命令列出，但它们会被 `Undo-SbecActiveConfig` 和 `Redo-SbecActiveConfig` 命令忽略。你可以使用 `Restore-SbecActiveConfig` 命令来恢复这些备份文件。

source: This command returns a hash table with the elements `<OriginalTimestamp>` and `<Files>`. The `<OriginalTimestamp>` element contains the original timestamp (that is, the time it was originally set) of the current active configuration. You can compare it to the timestamps of the backup files to determine which configuration is active, and which configurations would be restored with the Undo and Redo commands. It is in the binary FILETIME format, as are the timestamps in the other Sbec commands.
zh_cn: 此命令返回一个哈希表，其中包含 `<OriginalTimestamp>` 和 `<Files>` 两个元素。`<OriginalTimestamp>` 元素存储了当前活动配置的原始时间戳（即该配置首次被设置的时间）。您可以将这个时间戳与备份文件的时间戳进行比较，以确定哪个配置是处于活动状态，以及哪些配置可以通过 “撤销”（Undo）和 “重做”（Redo）命令来恢复。`<OriginalTimestamp>` 的格式为二进制的 FILETIME 格式，与其他 Sbec 命令中的时间戳格式相同。

source: You can convert the binary FILETIME format to the PowerShell time with this code: `\[DateTime\]::FromFileTimeUtc($filetime)`
zh_cn: 你可以使用以下代码将二进制的 FILETIME 格式转换为 PowerShell 中的时间格式：`[DateTime]::FromFileTimeutc($filetime)`

source: You can convert the PowerShell time to the FILETIME format with this code: `$datetime.ToFileTimeUtc()`
zh_cn: 你可以使用以下代码将 PowerShell 中的时间转换为 FILETIME 格式：`$datetime.ToFileTimeUtc()`

source: You can convert the PowerShell time (if it is marked as UTC time) to the timestamp format used in the names of the configuration backup files with this code: `$datetime.ToString("yyyyMMddHHmmssfffffff")`
zh_cn: 你可以使用以下代码将 PowerShell 中的时间（如果标记为 UTC 时间）转换为配置备份文件名中使用的时间戳格式：`$datetime.ToString("yyyyMMddHHmmssfffffff")`

source: The reverse conversion can be done with this code: `\[DateTime\]::ParseExact($fnametm, "yyyyMMddHHmmssfffffff", $null, "AssumeUniversal, AdjustToUniversal")`
zh_cn: 反向转换可以通过以下代码完成：`[DateTime]::ParseExact($fnametm, "yyyyMMddHHmmssfffffff", $null, "AssumeUniversal, AdjustToUniversal")`

source: To check whether a PowerShell time is marked as UTC time, use this code: `$datetime.Kind -eq "Utc"`
zh_cn: 要检查某个 PowerShell 时间是否被标记为 UTC 时间，请使用以下代码：`$datetime.Kind -eq "utc"`

source: You can convert a PowerShell time in the local representation to the UTC representation with this code: `\[DateTime\]::FromFileTimeUtc($datetime.ToFileTimeUtc())`
zh_cn: 你可以使用以下代码将PowerShell中的时间从本地表示形式转换为UTC表示形式：`[DateTime]::FromFileTimeUtc($datetime.ToFileTimeUtc())`

source: The `<Files>` element contains an array of entries describing the available backup files. Each entry is a hash with fields Name (containing the file name), Timestamp containing its original timestamp in the FILETIME format, and Time containing its original timestamp converted to the PowerShell DateTime format in local time, for convenience. The entries in the array are ordered from the most recent to the oldest.
zh_cn: `<Files>` 元素包含一个数组，其中列出了所有可用的备份文件。每个条目都是一个哈希值，其中包含以下字段： - `Name`（文件名）； - `Timestamp`（原始时间戳，采用 FILETIME 格式）； - `Time`（原始时间戳转换为 PowerShell 的 DateTime 格式，并显示为本地时间，以便于使用）。 数组中的条目按照创建时间的顺序排列，从最新到最旧依次排列。

source: You must have Builtin Administrator privilege to run this command.
zh_cn: 您必须具有内置管理员权限才能运行此命令。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get available backup configuration files
zh_cn: ### 示例 1：获取可用的备份配置文件

source: This command gets the list of available backup configuration files and uses the pipeline operator to pass them to Format-List.
zh_cn: 这个命令会获取所有可用的备份配置文件列表，并使用管道操作符（pipeline operator）将这些文件传递给 `Format-List` 函数进行处理。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet on the remote computers through a remote session. Enter a session object, such as the output of a **New-CimSession** or **Get-CimSession** cmdlet, or an array of these objects. The default is to run the cmdlet on the local computer. For more information, see About_CimSession.
zh_cn: 通过远程会话在远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个会话对象（例如`New-CimSession`或`Get-CimSession` cmdlet的输出结果），或者这些对象的数组。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机上运行。有关更多信息，请参阅“关于_CimSession”。

source: Specifies the names of the computers on which you want to perform the operation. You can specify a fully qualified domain name (FQDN), a NetBIOS name, or an IP address for each computer. For more information see [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801) on MSDN.
zh_cn: 指定您希望在其上执行操作的计算机的名称。您可以分别为每台计算机指定一个完全合格的域名（FQDN）、NetBIOS 名称或 IP 地址。有关更多信息，请参阅 MSDN 上的 [Invoke-CimMethod](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808801)。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的选项）。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### hash table
zh_cn: ### 哈希表

source: This cmdlet returns a hash table with two elements:
zh_cn: 此cmdlet返回一个包含两个元素的哈希表：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
